
MANUAL EJECUCION:
	
	Para ejecutar el prototipo inicial basta con cargar el archivo "prototipo.clp" en un entorno de clips,
	hacer un (reset) para cargar las instancias y (run) para que se inicie el programa.

1) Este prototipo inicial es capaz de preguntar los datos basicos que tiene que tener una visita (numero de personas,
edad, nivel de conocimiento, dias que pasara en el museo y horas por dia), tambien le pedira a la visita que elija
entre estilos, temas y autores que puede encontrar en el museo, sus preferidos. 

2) A partir de estos datos el prototipo es capaz de asignar un entero a cada cuadro del museo el cual representa 
el nivel de recomendacion de cada cuadro para la visita (teniendo en cuenta: relevancia, complejidad, 
la seleccion de preferidos y nivel de conocimiento de la visita). 

3)Para cada cuadro se estima el tiempo que puede pasar la visita en ese cuadro (teniendo en cuenta: tamaño del grupo,
 complejidad del cuadro y conocimiento de la visita).

4)Se ordenan los cuadros decrecientemente segun el nivel de recomendacion. Y se van assignando dia por dia teniendo en
cuenta el tiempo estimado y el tiempo que pasara la visita en el museo. 

5)Una vez llenos los dias ordenamos los cuadros de cada dia por salas para que la visita sea razonable y imprimimos 
los datos de cada cuadro en orden y con justificaciones de recomendacion, de momento muy basicas.  